[u'облила %s ледяной водой',
u'закидала %s тухлыми помидорами',
u'шарахнула %s веслом по голове',
u'дала подзатыльник %s',
u'ткнула %s в глаз',
u'поставила %s подножку',
u'постукала %s головой апстенку',
u'побила %s',
u'дала %s йаду',
u'закопала %s в сугробе',
u'приковала наручниками к кровати %s и заставила слушать Децла. МНОГО ДЕЦЛА!',
u'потыкала %s палочкой',
u'целится плюсомётом в %s',
u'тыкнула %s со словами "Нуу, пратииивный"',
u'неожиданно проорала "БУУУУ!" в ухо %s',
u'случайно уронила кирпич на голову %s',
u'подумала: "А не забанить ли мне %s?"',
u'попрыгала с бубном вокруг %s',
u'метнула гранату в %s',
u'злобно взглянула на %s',
u'размахивает руками перед лицом %s',
u'воззвала к %s',
u'трясёт %s за плечи',
u'выстрелила в %s',
u'кинула нож в сторону %s',
u'послала спам в личку %s',
u'бросила камень в сторону %s',
u'расстреляла %s из водяного пистолета',
u'предложила %s козявку :-[',
u'накормила %s пургеном с толчёным стеклом',
u'прошептала на ухо %s тихонько: "БУГАГА!"',
u'тыкает %s со словами "Купи мороженного, гадюка!"',
u'дала %s... просто дала...']